Repository: unraid/i18n
Catalog: */unraid-webgui.po
Languages: zh_cn

source: Runtime left to initiate shutdown
zh_cn: 剩余执行时间以启动关机

source: SCSI Devices
zh_cn: SCSI设备

source: SHARE
zh_cn: 共享

source: SMART Settings
zh_cn: SMART设置

source: SMART controller type
zh_cn: SMART控制器类型

source: SMART error
zh_cn: SMART错误

source: SMART error log
zh_cn: SMART错误日志

source: SMART errors
zh_cn: SMART错误

source: SMART extended self-test
zh_cn: SMART扩展自检

source: SMART self-test history
zh_cn: SMART自检历史

source: SMART self-test in progress
zh_cn: SMART自检进行中

source: SMART short self-test
zh_cn: SMART短自检

source: SSH authorized keys
zh_cn: SSH授权密钥

source: SSH port
zh_cn: SSH端口

source: STALE
zh_cn: 陈旧的

source: Samba extra configuration
zh_cn: Samba额外配置

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save File Name
zh_cn: 保存文件名

source: Save Modprobe config
zh_cn: 保存Modprobe配置

source: Save Path
zh_cn: 保存路径

source: Schedule
zh_cn: 计划

source: Scheduled Jobs
zh_cn: 计划中的工作

source: Scheduled parity check
zh_cn: 计划的奇偶校验检查

source: Scrub
zh_cn: 校验

source: Scrub Schedule
zh_cn: 校验计划

source: Scrub Status
zh_cn: 校验状态

source: Scrub schedule
zh_cn: 校验计划

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search pattern
zh_cn: 搜索模式

source: Searching
zh_cn: 正在搜索

source: Second week
zh_cn: 第二周

source: Secondary storage
zh_cn: 辅助存储

source: Secondary storage to Primary storage
zh_cn: 辅助存储到主存储

source: Secure
zh_cn: 安全

source: Security
zh_cn: 安全

source: See
zh_cn: 查看

source: See Help
zh_cn: 查看帮助

source: See also here
zh_cn: 另请参见此处

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Select Case Model
zh_cn: 选择案例模型

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Select ISO
zh_cn: 选择ISO

source: Select ISO image
zh_cn: 选择ISO镜像

source: Select Proxy
zh_cn: 选择代理

source: Select View
zh_cn: 选择视图

source: Select a template
zh_cn: 选择一个模板

source: Select categories
zh_cn: 选择类别

source: Select existing keyfile
zh_cn: 选择现有密钥文件

source: Select language
zh_cn: 选择语言

source: Select language file
zh_cn: 选择语言文件

source: Select new keyfile
zh_cn: 选择新的密钥文件

source: Select time frame
zh_cn: 选择时间范围

source: Send every hour
zh_cn: 每小时发送一次

source: Send every two hours
zh_cn: 每两小时发送一次

source: Send four times a day
zh_cn: 每天发送四次

source: Send once a day
zh_cn: 每天发送一次

source: Send once a month
zh_cn: 每月发送一次

source: Send once a week
zh_cn: 每周发送一次

source: Send three times a day
zh_cn: 每天发送三次

source: Send twice a day
zh_cn: 每天发送两次

source: Sending email address
zh_cn: 发件电子邮件地址

source: Separate sub-folder and image will be created based on Name
zh_cn: 将根据名称创建一个单独的子文件夹和图像

source: Serial
zh_cn: 串行

source: Serve
zh_cn: 服务

source: Server boot mode
zh_cn: 服务器启动模式

source: Server hub & spoke access
zh_cn: 服务器中心和分支访问

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: Server to server access
zh_cn: 服务器到服务器访问

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: Set default boot menu
zh_cn: 设置默认启动菜单

source: Set when adding new share only
zh_cn: 仅在添加新共享时设置

source: Setting disabled in **safe mode**
zh_cn: **安全模式**下已禁用设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings menu
zh_cn: 设置菜单

source: Share
zh_cn: 共享

source: Share contains data
zh_cn: 共享包含数据

source: Share is empty
zh_cn: 共享为空

source: Share is empty and is safe to delete
zh_cn: 共享为空且可以安全删除

source: Share is outside the list of designated disks
zh_cn: 共享位于指定磁盘列表之外

source: Share must be empty to be deleted
zh_cn: 共享必须为空才能删除

source: Share name
zh_cn: 共享名称

source: Share status
zh_cn: 共享状态

source: Shares
zh_cn: 共享

source: Shares Access
zh_cn: 共享访问

source: Shell
zh_cn: 命令行

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: Show Inline XML
zh_cn: 显示嵌入XML

source: Show Password
zh_cn: 显示密码

source: Show Peer Config
zh_cn: 显示对等配置

source: Show RDP menu option
zh_cn: 显示RDP菜单选项

source: Show RDP option
zh_cn: 显示RDP选项

source: Show Terminal Button in header
zh_cn: 在标题中显示终端按钮

source: Show VM Usage
zh_cn: 显示虚拟机用量

source: Show banner
zh_cn: 显示横幅

source: Show banner background color fade
zh_cn: 显示横幅背景颜色渐变

source: Show details
zh_cn: 显示详细信息

source: Show docker allocations
zh_cn: 显示Docker分配

source: Show errors on screen
zh_cn: 在屏幕上显示错误

source: Show more settings
zh_cn: 显示更多设置

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Shutdown VMs
zh_cn: 关闭虚拟机

source: Shutdown the system
zh_cn: 关闭系统

source: Shutdown time-out
zh_cn: 关机超时

source: Shuting down
zh_cn: 关机中

source: Signal level
zh_cn: 信号等级

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Size
zh_cn: 大小

source: Slots
zh_cn: 插槽

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Small
zh_cn: 小

source: Smart
zh_cn: 智能

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshot Method
zh_cn: 快照方法

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Snapshots being removed
zh_cn: 正在移除快照

source: Software
zh_cn: 软件

source: Some or all files unencrypted
zh_cn: 某些或所有文件未加密

source: Something went wrong, connection is closed
zh_cn: 出了点问题，连接已关闭

source: Sorry, an error occurred
zh_cn: 抱歉，发生了错误

source: Sorry, this feature is not supported by MSIE/Edge
zh_cn: 抱歉，此功能不支持MSIE/Edge

source: Sound Card
zh_cn: 声卡

source: Source
zh_cn: 来源

source: Source file
zh_cn: 源文件

source: Source folder
zh_cn: 来源文件夹

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Spin Down
zh_cn: 停转

source: Spin Up
zh_cn: 启动

source: Spin down delay
zh_cn: 启动延迟

source: Spinup group(s
zh_cn: 启动组

source: Spinup group(s)
zh_cn: 启动组

source: Split level
zh_cn: 分级

source: Stable
zh_cn: 稳定版

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start APC UPS daemon
zh_cn: 启动APC UPS服务

source: Start All
zh_cn: 全部开始

source: Start Cloned VM
zh_cn: 启动克隆的虚拟机

source: Start VM after creation
zh_cn: 创建后启动虚拟机

source: Start disabled
zh_cn: 启动禁用

source: Start disabled due to PCI Changes
zh_cn: 由于PCI更改，启动已禁用

source: Start page
zh_cn: 起始页

source: Start with console
zh_cn: 从控制台开始

source: Start with remote-viewer
zh_cn: 从远程查看器启动

source: Started
zh_cn: 已启动

source: Started only
zh_cn: 仅启动

source: Started, clearing
zh_cn: 已经开始，正在清理

source: Starting
zh_cn: 启动中

source: Starting, copying
zh_cn: 正在启动，准备复制

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop All
zh_cn: 全部停止

source: Stop corresponding docker containers
zh_cn: 停止相应的 Docker 容器

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Stopping
zh_cn: 正在停止

source: Stopping container
zh_cn: 停止容器

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Streams
zh_cn: 流

source: Strict
zh_cn: 严格

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Successfully logged out
zh_cn: 成功退出登录

source: Successfully removed container
zh_cn: 成功移除容器

source: Successfully removed orphan image
zh_cn: 成功移除孤立镜像

source: Successfully stopped container
zh_cn: 成功停止容器

source: Summarized
zh_cn: 概述

source: Support
zh_cn: 支持

source: Support Thread
zh_cn: 支持主题

source: Support page
zh_cn: 支持页

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Sync errors corrected
zh_cn: 同步错误已纠正

source: Sync errors detected
zh_cn: 检测到同步错误

source: Syslinux configuration
zh_cn: Syslinux 配置

source: System
zh_cn: 系统

source: System Devices
zh_cn: 系统设备

source: System Drivers
zh_cn: 系统驱动程序

source: System Setting
zh_cn: 系统设置

source: System goes down
zh_cn: 系统关闭

source: System is going down
zh_cn: 系统即将关闭

source: System is offline
zh_cn: 系统处于离线状态

source: System is powered off
zh_cn: 系统已断电

source: System is rebooting
zh_cn: 系统正在重启

source: System running in
zh_cn: 系统运行中

source: TELNET port
zh_cn: TELNET端口

source: TOTAL DATA PULLED
zh_cn: 拉取的总数据

source: TRIM schedule
zh_cn: TRIM计划

source: Tabbed
zh_cn: 选项卡

source: Tailscale Accept Routes
zh_cn: Tailscale 接受路由

source: Tailscale Advertise Routes
zh_cn: Tailscale 广告路由

source: Tailscale Allow LAN Access
zh_cn: Tailscale 允许局域网访问

source: Tailscale Daemon Parameters
zh_cn: Tailscale 守护进程参数

source: Tailscale Extra Parameters
zh_cn: Tailscale 额外参数

source: Tailscale Hostname
zh_cn: Tailscale 主机名

source: Tailscale Install Troubleshooting Packages
zh_cn: Tailscale 安装故障排除包

source: Tailscale Serve
zh_cn: Tailscale 提供服务

source: Tailscale Serve Path
zh_cn: Tailscale 提供的服务路径

source: Tailscale Serve Port
zh_cn: Tailscale 提供的服务端口

source: Tailscale Serve Protocol
zh_cn: Tailscale 提供的协议

source: Tailscale Serve Protocol Port
zh_cn: Tailscale 提供的协议端口

source: Tailscale Serve Target
zh_cn: Tailscale 提供目标

source: Tailscale Show Advanced Settings
zh_cn: Tailscale 显示高级设置

source: Tailscale State Directory
zh_cn: Tailscale 状态目录

source: Tailscale Userspace Networking
zh_cn: Tailscale 用户空间网络

source: Target
zh_cn: 目标

source: Target file
zh_cn: 目标文件

source: Target folder
zh_cn: 目标文件夹

source: Temp
zh_cn: 温度

source: Temperature unit
zh_cn: 温度单位

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template Authoring Mode
zh_cn: 模板编辑模式

source: Template Name
zh_cn: 模板名称

source: Template exists
zh_cn: 模板已存在

source: Template file write failed
zh_cn: 模板文件写入失败

source: Terminal failed to automatically open - Popup blocked. Either enable popups in your browser or click this:
zh_cn: 终端无法自动打开 - 弹出窗口被阻止。 请在浏览器中启用弹出窗口或点击这个：

source: Terminal font size
zh_cn: 终端字体大小

source: Test
zh_cn: 测试

source: Test result
zh_cn: 测试结果

source: Test running
zh_cn: 测试运行中

source: Text
zh_cn: 文本

source: The ZFS volume will be upgraded
zh_cn: ZFS 卷将会升级

source: The below list doesn't not reflect the way IOMMU would naturally group devices
zh_cn: 下列表格没有反映出 IOMMU 设备的自然分组方式

source: The command failed
zh_cn: 命令失败

source: The command failed revert to rsync
zh_cn: 命令失败，退回到 rsync

source: The command finished successfully
zh_cn: 命令成功完成

source: The replacement disk must be as big or bigger than the original
zh_cn: 替换磁盘必须与原磁盘一样大或更大

source: There are no exportable disk shares
zh_cn: 没有可导出的磁盘共享

source: There are no exportable user shares
zh_cn: 没有可导出的用户共享

source: Third week
zh_cn: 第三周

source: This Unraid OS release has been withdrawn and may no longer be used. Please
zh_cn: 此 Unraid OS 版本已被撤回，不再可用。 请

source: This changes the owner of the source recursively
zh_cn: 此操作将递归更改源的所有者

source: This changes the permission of the source recursively
zh_cn: 此操作将递归更改源的权限

source: This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible
zh_cn: 此控制器已绑定到 vfio，连接的 USB 设备不可见

source: This controller is bound to vfio, connected drives are not visible
zh_cn: 此控制器已绑定到 vfio，连接的驱动器不可见

source: This copies all the selected sources
zh_cn: 这会复制所有选定的源

source: This copies the folder and all its content to another folder
zh_cn: 这将文件夹及其所有内容复制到另一个文件夹

source: This copies the selected file
zh_cn: 这将复制选定的文件

source: This creates a folder at the current level
zh_cn: 这会在当前级别创建一个新文件夹

source: This deletes all selected sources
zh_cn: 这会删除所有选定的源

source: This deletes the folder and all its content
zh_cn: 这会删除文件夹及其所有内容

source: This deletes the selected file
zh_cn: 这会删除选定的文件

source: This may leave an unknown state
zh_cn: 这可能会留下未知状态

source: This moves all the selected sources
zh_cn: 这会移动所有已选择的源

source: This moves the folder and all its content to another folder
zh_cn: 这会将文件夹及其所有内容移动到另一个文件夹

source: This moves the selected file
zh_cn: 这会移动选定的文件

source: This operation cannot be reversed
zh_cn: 此操作无法撤销

source: This option will install Tailscale and dependencies into the container.
zh_cn: 此选项将在容器内安装 Tailscale 及其依赖

source: This removes any connections running over this tunnel
zh_cn: 这会删除通过此隧道运行的所有连接

source: This renames the folder to the new name
zh_cn: 这会将文件夹重命名为新名称

source: This renames the selected file
zh_cn: 这会将选定的文件重命名

source: This renames the selected source
zh_cn: 这会将选定的源重命名

source: This share is invalid
zh_cn: 此共享无效

source: This will ERASE ALL device content
zh_cn: 这将擦除所有设备的内容

source: This will ERASE content of ALL devices in the pool
zh_cn: 这将擦除池中所有设备的内容

source: This will put the system to sleep
zh_cn: 这将使系统进入睡眠状态

source: This will reboot the system
zh_cn: 这将重新启动系统

source: This will shutdown the system
zh_cn: 这将关闭系统

source: This will stop the running operation
zh_cn: 这将停止正在运行的操作

source: This will update folder & file permissions
zh_cn: 这将更新文件夹和文件权限

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Tile Management
zh_cn: 瓷贴管理

source: Time Machine volume size limit
zh_cn: Time Machine 卷大小限制

source: Time of the day
zh_cn: 一天中的时间

source: Time remaining
zh_cn: 剩余时间

source: Time state
zh_cn: 时间状态

source: Time sync
zh_cn: 时间同步

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: Timer Source
zh_cn: 计时器来源

source: Title
zh_cn: 标题

source: To confirm type: %s
zh_cn: 要确认，请输入：%s

source: To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click **Install Key**
zh_cn: 要安装注册码，请在下面的框中粘贴密钥文件 URL，然后单击**安装密钥**

source: Toggle All
zh_cn: 全选切换

source: Toggle Time/Age display
zh_cn: 切换时间/年龄显示

source: Toggle VM autostart
zh_cn: 切换虚拟机自动启动

source: Toggle keys
zh_cn: 切换密钥

source: Toggle reads/writes display
zh_cn: 切换读取/写入显示

source: Toggle thread to containers
zh_cn: 切换线程到容器

source: Toggle view
zh_cn: 切换视图

source: Too many attached devices. Please consider upgrading your
zh_cn: 附加设备过多。请考虑升级您的

source: Too many files
zh_cn: 文件过多。

source: Too many previous login attempts.
zh_cn: 登录尝试次数过多。

source: Too many wrong and/or missing disks
zh_cn: 错误或缺失的磁盘太多。

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Top Image
zh_cn: 顶部图片

source: Total occupied space
zh_cn: 总占用空间

source: Total size
zh_cn: 总大小

source: Transfer Rate
zh_cn: 传输速率

source: Transmit bitrate
zh_cn: 传输比特率

source: Transmit counters
zh_cn: 传输计数器

source: Transmitted packets
zh_cn: 传输数据包

source: Trim Now
zh_cn: 立即修剪

source: Tunable (enable Direct IO
zh_cn: 可调（启用直接IO

source: Tunable (enable Direct IO)
zh_cn: 可调（启用直接IO）

source: Tunable (enable NCQ
zh_cn: 可调（启用 NCQ

source: Tunable (enable NCQ)
zh_cn: 可调（启用NCQ）

source: Tunable (fuse_remember
zh_cn: 可调（fuse_remember

source: Tunable (fuse_remember)
zh_cn: 可调（fuse_remember）

source: Tunable (md_num_stripes
zh_cn: 可调（md_num_stripes

source: Tunable (md_num_stripes)
zh_cn: 可调（md_num_stripes）

source: Tunable (md_queue_limit
zh_cn: 可调（md_queue_limit

source: Tunable (md_queue_limit)
zh_cn: 可调（md_queue_limit）

source: Tunable (md_sync_limit
zh_cn: 可调（md_sync_limit

source: Tunable (md_sync_limit)
zh_cn: 可调（md_sync_limit）

source: Tunable (md_write_method
zh_cn: 可调（md_write_method

source: Tunable (md_write_method)
zh_cn: 可调（md_write_method）

source: Tunable (nr_requests
zh_cn: 可调（nr_requests

source: Tunable (nr_requests)
zh_cn: 可调（nr_requests）

source: Tunable (poll_attributes
zh_cn: 可调（poll_attributes

source: Tunable (poll_attributes)
zh_cn: 可调（poll_attributes）

source: Tunable (scheduler
zh_cn: 可调（调度器

source: Tunable (scheduler)
zh_cn: 可调（调度器）

source: Tunable (support Hard Links
zh_cn: 可调（支持硬链接

source: Tunable (support Hard Links)
zh_cn: 可调（支持硬链接）

source: Tunnel has running containers attached
zh_cn: 隧道中附加的正在运行的容器

source: Turn off UPS after shutdown
zh_cn: 关机后关闭UPS

source: Two letter country code
zh_cn: 两位国家代码

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type (Method)
zh_cn: 类型（方法）

source: Type new passphrase
zh_cn: 输入新密码短语

source: UPS Load
zh_cn: UPS负载

source: UPS Model
zh_cn: UPS型号

source: UPS Status
zh_cn: UPS状态

source: UPS cable
zh_cn: UPS线缆

source: UPS overloaded
zh_cn: UPS过载

source: UPS status
zh_cn: UPS状态

source: UPS type
zh_cn: UPS类型

source: UPnP state changed to
zh_cn: UPnP状态更改为

source: UPnP: tunnel is inactive
zh_cn: UPnP：隧道不活动

source: USB Controller
zh_cn: USB控制器

source: USB Devices
zh_cn: USB设备

source: USB device is missing
zh_cn: USB设备丢失

source: Unable to set password
zh_cn: 无法设置密码

source: Unassigned
zh_cn: 未分配

source: Unassigned Devices
zh_cn: 未分配设备

source: Unchecked will use QEMU External Snapshot
zh_cn: 未选中将使用QEMU外部快照

source: Unclean shutdown detected
zh_cn: 检测到不安全关闭

source: Unicast
zh_cn: 单播

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown action
zh_cn: 未知操作

source: Unknown cache usage
zh_cn: 未知缓存使用

source: Unknown encryption state
zh_cn: 未知加密状态

source: Unknown protection status
zh_cn: 未知保护状态

source: Unknown version
zh_cn: 未知版本

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Unlock sortable items
zh_cn: 解锁可排序项目

source: Unraid Mount Tag
zh_cn: Unraid 挂载标签

source: Unraid OS update
zh_cn: Unraid OS更新

source: Unraid Share
zh_cn: Unraid共享

source: Unraid Share Mode
zh_cn: Unraid共享模式

source: Unraid Source Path
zh_cn: Unraid源路径

source: Unsupported Feature
zh_cn: 不支持的功能

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update All
zh_cn: 更新全部

source: Update All Plugins
zh_cn: 更新所有插件

source: Update Incompatible
zh_cn: 更新不兼容

source: Update container
zh_cn: 更新容器

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Updating
zh_cn: 正在更新

source: Updating all Containers
zh_cn: 正在更新所有容器

source: Updating the container
zh_cn: 正在更新容器

source: Updating the container TEST
zh_cn: 正在更新容器测试

source: Upgrade Pool
zh_cn: 升级池

source: Upgrade ZFS Pool
zh_cn: 升级ZFS池

source: Upgrading disk/swapping parity
zh_cn: 升级磁盘/更换校验盘

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload Error
zh_cn: 上传错误

source: Upload error
zh_cn: 上传错误

source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: Uploading
zh_cn: 正在上传

source: Upon host shutdown
zh_cn: 主机关闭时

source: Uptime
zh_cn: 在线时间

source: Usable size
zh_cn: 可用大小

source: Use SSH
zh_cn: 使用SSH

source: Use SSL/TLS
zh_cn: 使用SSL/TLS

source: Use STARTTLS
zh_cn: 使用STARTTLS

source: Use TELNET
zh_cn: 使用TELNET

source: Use Tailscale
zh_cn: 使用Tailscale

source: Use UPnP
zh_cn: 使用UPnP

source: Use a Tailscale Exit Node
zh_cn: 使用一个Tailscale出口节点

source: Use a password up to 128 characters
zh_cn: 使用最长128个字符的密码

source: Use default
zh_cn: 使用默认值

source: Use image name docker.img or docker-xfs.img or select a folder
zh_cn: 使用图像名称docker.img或docker-xfs.img，或选择文件夹

source: Use only letters A-Z, digits or space,dash,underscore
zh_cn: 仅使用字母A-Z，数字或空格、破折号、下划线

source: Use only lowercase letters, digits, underscores and dashes
zh_cn: 仅使用小写字母、数字、下划线和破折号

source: Use only lowercase with no special characters or leading/trailing digits
zh_cn: 仅使用无特殊字符或非首尾数字的小写字母

source: Use sparse option
zh_cn: 使用稀疏选项

source: Use this to develop language packs
zh_cn: 使用此来开发语言包

source: Use this to install official language packs
zh_cn: 使用此来安装官方语言包

source: Used
zh_cn: 已使用

source: User
zh_cn: 用户

source: User 'root'
zh_cn: 用户'root'

source: User Access
zh_cn: 用户访问

source: User name
zh_cn: 用户名

source: User shares not enabled
zh_cn: 用户共享未启用

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username not changeable
zh_cn: 用户名不可更改

source: Users
zh_cn: 用户

source: Utilization
zh_cn: 利用率

source: VFIO allow unsafe interrupts
zh_cn: VFIO允许不安全中断

source: VLAN assignment mismatch
zh_cn: VLAN分配不匹配

source: VLAN number
zh_cn: VLAN编号

source: VM
zh_cn: 虚拟机

source: VM Being Cloned
zh_cn: 正在克隆的VM

source: VM Being removed
zh_cn: 正在移除的VM

source: VM Clone
zh_cn: VM克隆

source: VM Console
zh_cn: VM控制台

source: VM Console AutoPort
zh_cn: VM控制台自动端口

source: VM Console Keyboard
zh_cn: VM控制台键盘

source: VM Console Password
zh_cn: VM控制台密码

source: VM Console Port
zh_cn: 虚拟机控制台端口

source: VM Console Protocol
zh_cn: 虚拟机控制台协议

source: VM Console Video Driver
zh_cn: 虚拟机控制台视频驱动

source: VM Console WS Port
zh_cn: 虚拟机控制台WS端口

source: VM Console enable Copy/paste
zh_cn: 虚拟机控制台启用复制/粘贴功能

source: VM Name
zh_cn: 虚拟机名称

source: VM Remote Desktop Protocol(RDP)
zh_cn: 虚拟机远程桌面协议（RDP）

source: VM Usage refresh timer(seconds
zh_cn: 虚拟机使用刷新计时器(秒

source: VM Usage refresh timer(seconds)
zh_cn: 虚拟机使用刷新计时器(秒)

source: VM creation error
zh_cn: 虚拟机创建错误

source: VM manager
zh_cn: 虚拟机管理器

source: VM remote-viewer
zh_cn: 虚拟机远程查看器

source: VM shutdown time-out
zh_cn: 虚拟机关闭超时

source: VMs
zh_cn: 虚拟机

source: VMs where PCI device used
zh_cn: 使用PCI设备的虚拟机

source: VPN Connections
zh_cn: VPN连接

source: Value
zh_cn: 值

source: Version
zh_cn: 版本

source: Very large
zh_cn: 非常大

source: Very small
zh_cn: 非常小

source: Video
zh_cn: 视频

source: View Container Log
zh_cn: 查看容器日志

source: View Log
zh_cn: 查看日志

source: View Peer Config
zh_cn: 查看对等配置

source: View Release Notes
zh_cn: 查看发布说明

source: View Running Processes
zh_cn: 查看运行进程

source: View VFIO-PCI Log
zh_cn: 查看VFIO-PCI日志

source: View libvirt log
zh_cn: 查看libvirt日志

source: VirtIO Drivers CDRom Bus
zh_cn: VirtIO 驱动程序光驱总线

source: VirtIO Drivers ISO
zh_cn: VirtIO 驱动程序ISO

source: Virtiofs Mode
zh_cn: Virtiofs 模式

source: Virtual
zh_cn: 虚拟

source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Machines Usage
zh_cn: 虚拟机使用情况

source: Voip
zh_cn: 语音IP

source: Volume Mappings
zh_cn: 卷映射

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: WPA2 Enterprise
zh_cn: WPA2 企业版

source: WPA3 Enterprise
zh_cn: WPA3 企业版

source: WSD options [experimental]
zh_cn: WSD选项[实验性]

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning NVME temperature threshold
zh_cn: NVME温度警告阈值

source: Warning SSD temperature threshold
zh_cn: SSD温度警告阈值

source: Warning disk temperature threshold
zh_cn: 磁盘温度警告阈值

source: Warning disk utilization threshold
zh_cn: 磁盘利用率警告阈值

source: Warning removing Snapshots can break the chain
zh_cn: 警告：删除快照可能会破坏链

source: Warning: Configured Pool
zh_cn: 警告：已配置的池

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Warnings Only
zh_cn: 仅警告

source: Warranty period
zh_cn: 保修期

source: Was this container created using this plugin
zh_cn: 此容器是否使用此插件创建的

source: Web
zh_cn: 网络

source: Web UI to start from menu
zh_cn: 从菜单启动Web UI

source: Web interface
zh_cn: Web界面

source: Week of the month
zh_cn: 月份的周

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: When running Unraid virtualized, there are no available power modes
zh_cn: 虚拟化运行中的Unraid服务器，没有可用的电源模式

source: WireGuard Configuration
zh_cn: WireGuard 配置

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: Wireless interface
zh_cn: 无线接口

source: Workgroup
zh_cn: 工作组

source: Worst
zh_cn: 最差

source: Write
zh_cn: 写入

source: Write corrections to parity
zh_cn: 写入校正到校验

source: Write corrections to parity disk
zh_cn: 写入校正到校验磁盘

source: Write settings to
zh_cn: 写入设置到

source: Writes
zh_cn: 写入数

source: Wrong File Extension
zh_cn: 错误的文件扩展名

source: Wrong PTP server address
zh_cn: 错误的PTP服务器地址

source: Wrong Pool State
zh_cn: 错误的池状态

source: Wrong key
zh_cn: 错误的密钥

source: XML View
zh_cn: XML 视图

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes (hidden)
zh_cn: 是（隐藏）

source: Yes, I want to do this
zh_cn: 是, 我想这样做

source: Yes, delete it!
zh_cn: 是，删除它！

source: Yes, update it!
zh_cn: 是，更新它！

source: You can not exclude this interface
zh_cn: 您不能排除此界面

source: You haven't sent Limetech your hardware profile yet
zh_cn: 您尚未发送 LimeTech 您的硬件配置文件

source: You may not add new disk(s
zh_cn: 您不能添加新的磁盘

source: You may not add new disk(s) and also remove existing disk(s)
zh_cn: 您不能新增磁盘并删除现有磁盘

source: Your Unraid Server is reachable from the internet
zh_cn: 您的Unraid服务器可以从Internet访问

source: Your browser does not support HTML5 file uploads
zh_cn: 您的浏览器不支持HTML5文件上传

source: Your browser has JavaScript disabled
zh_cn: 您的浏览器禁用了JavaScript

source: Your flash drive is corrupted or offline
zh_cn: 您的闪存驱动器已损坏或离线

source: Your hardware does not have Intel VT-x or AMD-V capability
zh_cn: 您的硬件不具备Intel VT-x 或 AMD-V 的功能

source: Your hardware profile was last submitted on
zh_cn: 您的硬件配置文件上次提交的时间是

source: Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled
zh_cn: 您的系统在PCIe ACS覆盖设置启用的情况下启动

source: ZFS snapshot without memory dump not supported at this time.
zh_cn: ZFS 快照在没有内存转储的情况下无法支持。

source: Zero Log
zh_cn: 零日志

source: [D] comma : [G] dot
zh_cn: [D] 逗号 : [G] 点

source: [D] comma : [G] none
zh_cn: [D] 逗号 : [G] 无

source: [D] comma : [G] space
zh_cn: [D] 逗号 : [G] 空格

source: [D] dot : [G] comma
zh_cn: [D] 点 : [G] 逗号

source: [D] dot : [G] none
zh_cn: [D] 点 : [G] 无

source: [D] dot : [G] space
zh_cn: [D] 点 : [G] 空格

source: a value of zero means no automatic closure
zh_cn: 值为零表示无自动关闭

source: aborted
zh_cn: 中止

source: after
zh_cn: 之后

source: also remove image
zh_cn: 也移除镜像

source: and
zh_cn: 以及

source: and, the first and last characters must be alphanumeric
zh_cn: 并且，第一个和最后一个字符必须是字母数字

source: anonymous
zh_cn: 匿名

source: apply update
zh_cn: 应用更新

source: arguments
zh_cn: 参数

source: auto
zh_cn: 自动

source: available
zh_cn: 可用

source: bad or missing key file
zh_cn: 错误或缺失的密钥文件

source: boost
zh_cn: 加速

source: broadcast
zh_cn: 广播

source: btrfs balance status
zh_cn: btrfs 平衡状态

source: btrfs check status
zh_cn: btrfs检查状态

source: btrfs filesystem show
zh_cn: btrfs 文件系统显示

source: btrfs filesystem usage
zh_cn: btrfs文件系统使用情况

source: btrfs scrub status
zh_cn: btrfs scrub状态

source: bytes
zh_cn: 字节

source: cannot check
zh_cn: 无法检查

source: center
zh_cn: 中心
